Chief producer.
ប្រធានអ្នកផលិត។
Hello.
សួស្តី
You can't go in
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ
This is a membership system You can't go in
នេះគឺជាប្រព័ន្ធសមាជិកភាពដែលអ្នកមិនអាចចូលបាន
This is my daughter's farm.
នេះជាកសិដ្ឋានរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
My daughter's farm.
កសិដ្ឋានរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
You can't go in there.
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
Baby, give me a hug.
ទារកផ្តល់ឱបខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
My baby.
កូនរបស់ខ្ញុំ។
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
This is my daughter, Ruan Qingtian.
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ruan Qingtian ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Mom.
ម៉ាក់។
Let's talk outside.
សូមនិយាយនៅខាងក្រៅ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Is this your award-winning farm?
តើនេះជាកសិដ្ឋានដែលឈ្នះពានរង្វាន់របស់អ្នកទេ?
You won't let me in.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
Is it because you're rich now?
តើមកពីអ្នកមានអ្នកមានហើយឬនៅ?
because you're rich now?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកមានឥឡូវនេះ?
Mom, I want to ask you first.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់សួរអ្នកជាមុនសិន។
Why didn't you answer
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ
Why didn't you answer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Also,
ដូចគ្នានេះផងដែរ
where were you when my dad died?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់?
I came to tell you about your dad.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកអំពីឪពុករបស់អ្នក។
The lawyer said
មេធាវីបាននិយាយ
we can
យើងអាច
The landlord
ម្ចាស់ដី
the landlord who fell down to claim compensation.
ម្ចាស់ផ្ទះដែលបានធ្លាក់ចុះដើម្បីទាមទារសំណង។
We can get a lot of money.
យើងអាចទទួលបានប្រាក់ច្រើន។
Mom, that's enough.
ម៉ាក់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
My dad passed away.
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
They both died.
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានស្លាប់។
Why should we ask for compensation?
ហេតុអ្វីយើងគួរសុំសំណង?
Now,
ឥឡូវនេះ
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
between the three of them.
រវាងពួកគេបីនាក់។
The lawyer said he'll look for clues.
មេធាវីបាននិយាយថាគាត់នឹងស្វែងរកតម្រុយ។
Of course, we have to compensate him.
ជាការពិតយើងត្រូវតែផ្តល់សំណងដល់គាត់។
Your dad jumped off his building.
ឪពុករបស់អ្នកលោតចេញពីអាគាររបស់គាត់។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
why did you go to their house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ?
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
If they die,
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់
he still has a child.
គាត់នៅតែមានកូន។
He can sell his house
គាត់អាចលក់ផ្ទះរបស់គាត់
and pay us back.
ហើយបង់ឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ។
Right? In that case,
ត្រូវ? ក្នុងករណីនោះ
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
why did your dad
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នក
jumped off their building?
លោតចេញពីអាគាររបស់ពួកគេ?
Your dad died unjustly.
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ដោយអយុត្តិធម៌។
Alright, mom.
អញ្ចឹងម៉ាក់។
I heard you, mom.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកម៉ាក់។
I've taken care of the house.
ខ្ញុំបានថែរក្សាផ្ទះ។
Here's the key.
នេះគឺជាគន្លឹះ។
Go back and live there.
ត្រឡប់ទៅវិញហើយរស់នៅទីនោះ។
But remember,
ប៉ុន្តែសូមចាំថា
don't gamble anymore.
កុំលេងល្បែងទៀតហើយ។
I took the money.
ខ្ញុំបានយកលុយ។
I gave the house book to him.
ខ្ញុំបានផ្តល់សៀវភៅផ្ទះដល់គាត់។
Mom, I said
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថា
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I've taken care of this house.
ខ្ញុំបានថែរក្សាផ្ទះនេះ។
You can go back
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន
and continue to live there.
ហើយបន្តរស់នៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
My daughter has grown up.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
and capable.
និងមានសមត្ថភាព។
You won't let me
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
become the Grand Empress Dowager?
ក្លាយជាមហាអំណាចរបស់ Empress?
Mom, listen.
ម៉ាក់ស្តាប់។
things in the farm are complicated.
អ្វីៗនៅក្នុងកសិដ្ឋានមានភាពស្មុគស្មាញ។
When I'm done,
នៅពេលខ្ញុំធ្វើរួច
and you can come anytime.
ហើយអ្នកអាចមកគ្រប់ពេលវេលា។
You want to be the Grand Empress Dowager inside.
អ្នកចង់ក្លាយជាមហាអំណាចរបស់ Empress Dowager នៅខាងក្នុង។
Make your choice.
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I believe my daughter
ខ្ញុំជឿថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
is the most capable person in the world.
គឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Mom.
ម៉ាក់។
I have something to do inside.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅខាងក្នុង។
I called a taxi for you.
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ីសម្រាប់អ្នក។
It's just ahead.
វានៅខាងមុខ។
You'll be there in two steps.
អ្នកនឹងនៅទីនោះពីរជំហាន។
I won't see you off, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេមែនទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Go home now.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Call me when you get home.
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះ។
I'll go in first.
ខ្ញុំនឹងទៅដំបូង។
Stop gambling.
ឈប់លេងល្បែង។
Okay.
មិនអីទេ។
Tell me when you get home, mom.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះម្តាយ។
Qiang is awake.
Qiang គឺភ្ញាក់។
Hello.
សួស្តី
I need to deal with
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ
I have to deal with it.
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវា។
Qiang.
Qiang ។
Are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Help!
ជួយ!
Let me say something first.
ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយជាមុនសិន។
The doctor just left.
វេជ្ជបណ្ឌិតទើបតែចាកចេញ។
He said my cousin hasn't woken up yet.
គាត់បាននិយាយថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមិនបានភ្ញាក់ឡើងនៅឡើយទេ។
So, any possibility could exist.
ដូច្នេះលទ្ធភាពណាមួយអាចមាន។
Also,
ដូចគ្នានេះផងដែរ
I won't blame Qingtian
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោស Qingtian ទេ
to Qingtian.
ទៅ Qingtian ។
But who else could it be?
ប៉ុន្តែតើនរណាអាចជានរណាផ្សេងទៀត?
After she went in,
បន្ទាប់ពីនាងបានចូលទៅ
Qiang was on the ground.
Qiang បាននៅលើដី។
Who else could it be?
តើមានអ្នកណាទៀត?
I've never touched him.
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះគាត់ទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I didn’t watch it.
ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
Lee Hwan, calm down.
Lee Hwan ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
Don’t talk nonsense without evidence.
កុំនិយាយសមហេតុសមផលដោយគ្មានភស្តុតាង។
Since Qiang died,
ចាប់តាំងពី Qiang បានស្លាប់
I installed a CCTV.
ខ្ញុំបានដំឡើងស៊ីស៊ីធីវី។
Let's check it out together.
តោះពិនិត្យមើលវាជាមួយគ្នា។
Ruan Qingtian, look.
Ruan Qingtian មើលទៅ។
Only you passed through this room.
មានតែអ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទប់នេះទេ។
Who else could it be?
តើមានអ្នកណាទៀត?
Are you a ghost if not you?
តើអ្នកជាខ្មោចប្រសិនបើមិនមែនអ្នកទេ?
I said it wasn't me.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
You keep pretending to be innocent.
អ្នកបន្តធ្វើពុតជាគ្មានកំហុស។
How long are you going to pretend?
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតដល់ពេលណា?
It really wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Someone must have tampered with this.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែរំខានដល់នេះ។
Get out.
ចេញចេញ។
No, no.
ទេទេ។
You... Let's go.
អ្នក ... តោះទៅ។
I haven't finished yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
Do you have something to tell me in private?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដោយឯកជនទេ?
I want to know if it was you.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាជាអ្នកដែរឬទេ។
Are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Qingtian, are you okay?
QingTian តើអ្នកមិនអីទេ?
I hate you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
You hate me.
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
You threw away the gift
អ្នកបានផ្តាច់អំណោយ
You threw it away without even looking at it.
អ្នកបានបោះវាចោលដោយមិនមើលវា។
When did you give me a gift?
តើអ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំនៅពេលណា?
When I was in school.
នៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
to the canteen.
ទៅអាហារដ្ឋាន។
to be with you.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
I went to the library
ខ្ញុំបានទៅបណ្ណាល័យ
to meet you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
I wrote you a love letter.
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រស្នេហាអ្នក។
But you disliked me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
like a joke.
ដូចជារឿងកំប្លែងមួយ។
I don't want to like you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I hate you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
I hate you. I hate you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I hate you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
Okay, stop crying.
មិនអីទេឈប់យំ។
Why am I here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
who insisted on sleeping with me.
អ្នកណាទទូចឱ្យដេកជាមួយខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Maybe you had a dream.
ប្រហែលជាអ្នកមានក្តីសុបិន្ត។
Yes, you were dreaming.
បាទអ្នកកំពុងសុបិន។
Qingtian.
QingTian ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I won't make you unhappy again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទៀតទេ។
I mean,
ខ្ញុំចង់និយាយថា
I won't force you to do things you don't like.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
So you believe
ដូច្នេះអ្នកជឿ
what I told Qiang?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ Qiang?
About this...
អំពីនេះ ...
Brother.
បងប្រុស។
Qingtian said
ឈីងតាបាននិយាយ
she liked me when she was in school.
នាងចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលនាងនៅសាលារៀន។
But you said she likes you.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Should I trust you or her?
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកឬនាងទេ?
I'm telling the truth.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ការពិត។
right?
ត្រូវ?
No matter what I say now,
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីឥឡូវនេះទេ
no matter what I say.
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
My cousin loved you so much.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I've always known that.
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
my cousin can wake up soon.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំអាចភ្ញាក់បានឆាប់ៗនេះ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
And what?
ហើយអ្វី?
I'll tell you what I really want to say.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
That's what I wanted to tell you at school.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅសាលារៀន។
Qingtian.
QingTian ។
I've had enough public display of affection.
ខ្ញុំបានបង្ហាញការស្រឡាញ់សាធារណៈគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
How dare you steal my woman!
តើអ្នកហ៊ានលួចស្ត្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
Ouch!
អ៊ូច!
Xiaoxiao, Xiaoxiao, Jingchen.
Xiaoxiao, Xiaoxiao, jingchen ។
Ruan, Bin, Yuan Yulong.
Ruan, Bin, Yulong Yulong ។
Wedding host Du Mengyu.
ម្ចាស់ផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍ឌូម៉េងយូ។
Senior, Wang Yi Fan.
ជាន់ខ្ពស់, វ៉េងយីកង្ហារកង្ហារ។
Director of Welfare House, Liu Chaoyong.
នាយកផ្ទះសុខុមាលភាព, លីវសង្កែ។
Rascal Jia, Qin Chuan.
Rascal Jia, Qin Chuan ។
No. 2 blind date man, Wang Shu Rui.
លេខ 2 បុរសពិការភ្នែកបុរសពិការភ្នែក Wang Shu Rui ។
Ren Haoming's friend, Zoe Su.
មិត្តរបស់ Ren Haoming, Zoe Su ។
Li Xiao Jun, Zhu, Lin, Mo Mei Ling, Wang Yu Guo, Li, Li, Wang Shu Mei, An, Ni, Liang Xiu Xiu. Zheng Gui Li.
លីស៊ាមិថុនា, លីន, មូម៉ីលីង, វ៉ាងយូហ្គូ, លី, លី, វ៉ាងស៊ូមី, មួយ, ni, liang xiu ។ zheng Gui Li ។
Li Jialong, Wang Junxia, Jia Yuxuan, Hu Xianwan Jiang, Jian, Yuan, Li, Yin Mu'an, Guo Wensheng. Cui Ke Xuan.
លីជេឡុង, លោក Wang Junxia, ​​Jia Yuxuan, Hu Xianwan Jiang, Jian, Jian, Yin, Li Jian, Yin Mu'an, Guo Weensheng ។ Cui Ke Xuan ។
Staff table.
តារាងបុគ្គលិក។
Actor assistant director, Dai Xiao Chen.
នាយកជំនួយការតារាសម្តែងលោក Dai Xiao Chen ។
The production team.
ក្រុមផលិតកម្ម។
Yan Wenjing.
yan wenjing ។
Li Xixi.
li xixi ។
The art team.
ក្រុមសិល្បៈ។
Lighter Liu Feng.
ឡាំងហ្វេងស្រាលជាងមុន។
Costume team.
ក្រុមសំលៀកបំពាក់។
Makeup artist Li Wenxia Lu Yonghua
អ្នកសិល្បៈតុបតែងមុខ Li Wenxia Lu yonghua
composed by Wang Jinhong
តែងដោយវ៉ាងជីវហុង
Little Reliance.
ការពឹងផ្អែកតិចតួច។
Singing Woof Fan Yijia.
ច្រៀងវូហ្វ័រអ្នកគាំទ្រ Yijia ។
No Return.
គ្មានការត្រឡប់មកវិញ។
Lock Love.
ចាក់សោស្នេហា។
composed by Jiang Meng Dan.
តែងដោយជាំម៉េងនិង។
Singer Li Ren Wei.
តារាចម្រៀងលីរ៉េនវ៉ៃ។
Late production.
ផលិតកម្មយឺត។
Eyelae Wang.
រោមចិញ្ចើម។
Audio production.
ផលិតកម្មអូឌីយ៉ូ។
Voice director Zhang Hongxi.
នាយកសំលេងលោកចាងហុងស៊ុល។
Yin Yao.
យិនយូ។
Zhang Jianyun, Tian Yushu, Ma Quan Lin, Shi Dezhong. Li Changgui, Cao Zhongzhen.
ចាងជាំជុន, ធីនយូស៊ូស៊ូ, ម៉ាឃូនលីន, ស៊ីអ៊ីដហ្សុង។ លីឆាងហ្គីជីខាហ្សុងហ្សុង។
Beijing Haifeng Film Co., Ltd.
ភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំងហៃហ្វេងខូអិលធីឌី
Shenzhen Mulan Film and Media Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុន Shenzhen Mulan ភាពយន្តនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ MiS.
Beijing Lexiao Technology Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនប៉េកាំងឡេសៀអូអូខូអិលធីឌី
Shenzhen Le You Film Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុន Shenzhen Le Westing Film No.
Hangzhou Carefree Media Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុន Harmzhou Marchousfee Co ក្រុមហ៊ុនខូអិលធីឌី
Beijing Haifeng Film Co., Ltd.
ភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំងហៃហ្វេងខូអិលធីឌី